git init .  -> Cria um reposit贸rio git na pasta atual
git status  -> Mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivo -> Adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg"  -> Faz commit do que estava para ser commitado
git diff -> Mostra o que foi alterado no arquivo
git reset nome arquivo -> Volta todos os arquivos que foram adicionados para commit
git log -> Mostra todos os commits

#Fluxo de trabalho
1. Criar o diret贸rio (pasta) do projeto
2. Inicia o git dentro do diret贸rio criado (git init .) --- o . significa diret贸rio atual, ponteiro para a pasta
3. edita ou criar arquivos
4. git status 
5. git add <nome arquivo>
6. git status 
7. git commit -m "msg"
8. git status
9. volta para o passo 3